Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde, la
deuxième moitié de Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps
s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Après avoir survécu à une bataille féroce,
les Chapeaux de Paille sont finalement entrés dans le Nouveau Monde,
la mer la plus dure gouvernée par les Quatre Empereurs.
Ils ont atterri sur Punk Hazard; une île en deux parties, l'une en feu, l'autre gelée
et retenus captifs par César Clown...
...pour servir de cobayes au Shinokuni,
une arme de destruction massive.
Mais la contre-attaque a commencé avec leur allié - un Warlord - Trafalgar Law !
Franky...
...Boule de feu !
Le navire est en feu !
Éteindre le feu!
Maintenant que nous ne sommes plus captés par l'escargot du transpondeur vidéo de Caesar.
White Chase-ya, je n'ai aucune obligation de te sauver
mais si te laisser retourner à la base en toute sécurité fait perdre pied à Vergo,
ça marche bien pour moi.
Cependant,
tu dois oublier tout ce que tu as entendu sur moi et Joker.
Je ne te demande pas une faveur.
C'est une condition.
Pour épargner votre vie.
Hé, Kinemon !
Pouvez-vous couper le fer ?
Ce n'est pas si difficile à couper !
Barbe Brune, continuez à charger comme ça !
Je vais charger !
"Allez au bâtiment R ! Le meilleur de l'Alliance des piratesAvancez !"
Qu'avez-vous fait ?!
Oh non !
C'est bien que nous soyons arrivés, mais le gaz toxique entrera aussi ! essayez de boucher le trou !
Ou nous allons tous mourir !
Je suppose que nous sommes en sécurité maintenant.
C'est la fin !
Il n'y a aucun endroit sur Punk Hazard qui soit habitable !
C'est encore assez dense.
Un pied passe la porte et ça te tuera.
Comment était-ce, Brook ?
Oui, c'était comme une terre de morts.
Quand je pense à ce qui se serait passé si nous n'avions pas pu boucher le trou,
ça me terrifie .
Tu nous terrifies aussi !
D'accord !
Ce n'est pas bien !
Nous aurions tous pu mourir à cause de toi !
Nous avons aussi bouché le trou !
Vous êtes bien plus ennuyeux que ce à quoi je m'attendais !
Laisse tomber , Chapeaux de Paille ! Toi aussi, Barbe Brune !
Maintenant, nous sommes coincés ?! Nous n'avons nulle part où fuir !
Nous n'avons pas besoin de courir.
Eh bien, c'est tellement prévisible.
Ils ne devraient pas faire ça.
Th -Ils connaissaient mon nom !
Oh, ça commence là-bas !
Vous deux, ne vous arrêtez pas sur mon chemin - ou sur celui de son peuple, compris ?
Ouais.
Oh, Tra-guy ! Hey vous!
C'est maintenant l'occasion ! Dépêche-toi!
Faites-nous revenir !
Vous n'êtes pas obligé !
Hé, qu'est-ce que tu dis, Sanji-kun ? !
--Oh, ce n'est rien !
--Non, nous devons revenir en arrière !
Chambre.
--Je veux récupérer mon corps ! Je veux le récupérer !
--Ce n'est pas nécessaire...
La pagaille.
Oh putain! Le rêve est terminé!
Je suis de retour!
Mais, oh ?
Sanji-kun ?
Pourquoi est-ce que je porte un autremanteau?!
Tu m'as déshabillé, n'est-ce pas ? !
Je peux t'expliquer...
Sanji, tu vas bien ?!
Oh? Mon corps...
Mais ce n'est pas seulement à cause de ce coup de poing.
Nami a été violemment battu dans ce corps par César.
Quoi?
H-Hé, qu'y a-t-il ? !
Je suis tellement contente que ce soit mon corps qui ait été blessé !
Vous êtes si noble !
Tout le monde ici, écoutez !
Droit!
Maintenant, l'extérieur de ce laboratoire est rempli de gaz toxique
mais il y a un passage qui
pourrait vous conduire directement à la mer en contournant l'air extérieur !
Ce laboratoire se compose de plusieurs bâtiments.
Nous sommes dans le bâtiment A maintenant.
Si vous passez par la porte à l'arrière de ce bâtiment
et traversez le bâtiment B, la partie centrale,
vous trouverez le bâtiment R.
Il y a une grande porte marquée "R-66"
qui est une entrée pour le passage à la mer.
Je préfère ne pas avoir à créer un massacre, mais je ne peux vous donner que deux heures.
Ceux d'entre vous qui restent plus longtemps que cela,
Je ne peux pas garantir votre sécurité.
Quoi?!
Hé, qu'est-ce que tu veux dire par là ? !
--Hé!
--Va te faire voir!
Est-ce que quelque chose va arriver au labo ?
Dépend de la façon dont les choses se passent.
Je dois juste faire ce que j'ai à faire maintenant.
Hmm je vois.
Robin, peux-tu me rendre un service ?
Qu'est-ce que c'est?
G-5 !
Smo-yan !
Il y a des enfants qui ont été kidnappés il y a deux ans dans ce laboratoire !
Récupérez-les et dirigez-vous vers la porte "R-66" !
S'il a raison, vous y trouverez un port.
Volez un navire et échappons-nous à Punk Hazard !
Très bien!
Je veux quitter cette île merdiquedéjà!
Les enfants...
Tous, séparons-nous et cherchons les enfants et emmenons-les au passage !
C'est "R-66" !
D'accord!
Zoro ! Vous ne pouvez pas y aller seul !
Attends-moi, Momonosuke !
Je vous sauverai à tout prix !
D'accord. J'ai compris.
Merci. Eh bien...
Attends-moi, César !
Je ne vais pas m'étouffer cette fois !
Je vais te tabasser et te kidnapper !
Vous voyez? C'est une grande expérience ouverte !
Les chapeaux de paille, Trafalgar Law, le Navy G-5...
Ils se sont tous sacrifiés pour moi
pour prouver à quel point Shinokuni est puissant !
Qu'est-il arrivé?
Que se passe-t-il?
Pourquoi je ne vois aucun soldat du G-5 à l'entrée principale ?
Pourquoi je ne vois aucun corps solidifié ?
Je ne peux pas prouver la puissance de Shinokuni sans eux.
Les chapeaux de paille, Law et Smoker... Sont-ils morts ? !
Qu'en penses-tu, Vergo ?
Une chose est claire.
Ils ne sont plus dans cette cage.
Quoi? Que veux-tu dire par là?!
G-5 est un groupe d'enfoirés.
Je ne pense pas qu'ils soient assez intelligents pour
s'éloigner de l'essence par eux-mêmes.
Ce qui signifie?
Je suppose que le Chapeau de Paille et les autres
sont sortis de la cage et ont aidé les soldats du G-5 à s'échapper.
Quoi?!
Allons-y!
Tashigi, je veux que tu diriges les soldats du G-5.
Où vas-tu, Smoker-san ?
Ne me dis pas que tu cours après Vergo !
Je ne peux pas lui pardonner !
La loi ne peut pas régler ces questions, Tashigi !
Je dois le faire moi-même ! Il s'amusait avec la Navy !
Emmène-moi avec toi, alors !
Il... Vergoest si fort !
Si quelque chose arrive...
Qui va protéger nos hommes ?
Aidez ces imbéciles à s'échapper. Les enfants aussi.
Fumeur-san...
C'est vrai ? Luffy a déjà été battu par César ?!
Ouais, on a été pris au dépourvu et étouffés aussi.
Il peut manipuler le gaz ! Il est tellement emmerdant !
Il peut éliminer l'oxygène de l'air !
Nous avions aussi été endormis par les yétis.
Ce n'est pas bon.
Ce n'est vraiment pas bon !
Nous avons passé ces deux années pour quoi ?
Whoa, whoa, nous sommes tous les deux encore en vie alors...
Va te faire foutre !
Être pris au dépourvu pourrait désormais nous coûter la vie !
H-Hey !
Ne les laissez pas passer !
Luffy !
Sortez déjà de notre chemin.
Que fait le Moss Head ?
Hé, Luffy !
Zoro ?
Avoir une emprise!
Ce n'est que le début du Nouveau Monde !
Il est tellement dur avec lui-même.
Ouais désolé! Je ne baisserai plus ma garde !
C'est Chapeau de Paille !
Je ne sais pas ce qu'il mijote, mais abattez-le !
Gum-Gum...
...OVNI !
Je vais juste y aller !
Prenez-le plus au sérieux...
Maître !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Avec le pirate - Chapeau de Paille Luffy en tête,
tous les ennemis sont entrés dans le hall du bâtiment A
et ils avancent !
Quoi?!
Ils sont entrés ? !
Comment ont-ils ouvert ce volet solide ? !
Comment sont-ils sortis de la cage ? !
Nous ne savons pas encore !
De toute façon, ce n'est pas bien d'avoir Law en liberté.
Je dois le tuer moi-même en fonction de son objectif.
Sortir de mon chemin!
Allons-y!
À l'intérieur du laboratoire scellé...
...Luffy et les autres s'enfuient frénétiquement
du Shinokuni envahissant.
Faire face à la mort instantanée s'il est incapable de franchir la porte sur son chemin...
...G-5 affiche la fierté de la Marine !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Les larmes de Tashigi ! Le plan de percée désespéré du G-5 !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com